ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI
Tamam, biz gidiyoruz artık!
Şimdi nereye gitmek istersin?
Ah, bekle, bir düşüneyim.
Lazer Ölüm Işını!
Peki, bu Lazer Ölüm Işını da ne?
Çiftlere çarptığında onları ayıran bir ışın.
Yani ölüm falan yok. Rahatladım.
Başkalarının mutluluğunu kıskanmamalısın.
SOMURT SOMURT
Lise öğrencileri derslerine odaklanmalı!
Aşkla vakit kaybetmeyi göze alamayız!
Video oyunu oynarken söylenmiş.
Peki, o zaman söyle bana.
Sen bir kız arkadaş aramıyorsun, değil mi Ishigami?
Tabii ki hayır. Zaten kimin ihtiyacı var ki?
Oh. Demek muhafazakârsın.
Merhaba!
Kültür festivali için sergi başvurumuzu getirdim!
Ts-Ts-Ts...
Tsubame?
Oh, selam Yu!
Bu-Bu-Burada ne yapıyorsun?
Söyledim ya. Başvurumuzu teslim etmeye geldim.
Ritmik jimnastik ve tiyatroyu birleştiren bir gösteri yapmak istiyoruz.
Herkes çok çalışıyor, bu yüzden prime time slotu alabilsek harika olur! Şaka yapıyorum!
O yüzden seni biraz pohpohlamalıyım!
Tamam, sonra görüşürüz Yu ve Kaguya!
Aha. Demek olay bu.
Ne olayıymış o?
Ona aşıksın, değil mi?
Çok yanılıyorsun.
Sadece aniden çıkageldiği için şaşırdım.
Öyle mi? Yanıldığım için özür dilerim.
Sonuçta...
onun için vurulmuş bir sürü erkek olduğunu duymuştum...
Senin de onlardan biri olduğunu sanmıştım.
Öyle mi?
Böylesine ulaşılmaz bir kıza bu kadar pervasızca aşık olduğunu düşünmek...
kanımı dondurdu.
Ama bu kadar popüler bir kız mutlaka hem yakışıklı hem de iyi bir kişiliğe sahip biriyle çıkıyordur.
Lazer Ölüm Işını! Lazer Ölüm Işını!
Ne yapıyorsun?
Kes şunu! O Lazer Ölüm Işınıyla bütün gün kendini vursan bile ölemezsin!
Kahretsin! Lütfen ölmeme izin ver!
Gördün mü? Baştan beri haklıydım.
Eğer ona aşık olmasaydın, böyle tepki vermezdin.
Tsubame'de neyi seviyorsun?
Şey, Amigo Takımı'ndayken bana göz kulak oldu.
Başta, sadece takımın moralini yükseltmek için fazladan çaba gösterdiğini düşünmüştüm.
FŪRINKAZAN
Ama sanırım onun doğası bu.
Onun aslında doğuştan iyi kalpli biri olduğunu fark ettiğimde...
İşte...
Aman tanrım.
Demek tatlı bir çocukmuşsun, Ishigami.
Ama... o benim için çok ulaşılmaz biri.
Hiçbir özelliği olmayan biri olarak beni ciddiye almalarını bekleyemem.
Sorun değil. Zaten umudum olmadığını biliyorum.
Ishigami'nin ruhsuzluğu.
Hayatında çok az başarı elde etmiş olmasından kaynaklanıyordu.
Hayatı bir dizi başarısızlıktan ibaretti.
"Yine başarısız olacağım."
Zihninin bir köşesinde sürekli asılı duran bir düşünce.
Ishigami...
Nasıl yapacağın umurumda değil.
Tsubame Koyasu'yu kendine aşık et.
Olamaz! Bunu başarmam imkansız!
Şu an, Ishigami, o kadar korkaksın ki incinmemek için denemekten bile kaçınıyorsun.
Bunu anlayabiliyorum.
Ama duygularını itiraf etmelisin.
Yoksa sonsuz bir çile seni bekliyor.
Kaguya, yılın en samimi sözlerini şimdi sarf etti.
Cesur ol.
Cesur...
Aslında en garantili itiraf yöntemi için bir fikrim var.
En garantili itiraf yöntemi mi?
Belki de bana anlatırsın!
Öncelikle, başarılı olmak için sıradan bir itirafın yetmeyeceğini biliyorum.
Ancak...
ya Ultra Romantik bir itiraf yaparsam?
U-U-U-Ultra Romantik mi?
Ultra Romantik!
Her gün Tsubame'nin masasına bir çiçek bırakırdım.
Pazartesi Agapanthus.
Salı Çilek.
Çarşamba Şakayık.
Perşembe Paskalya Zambağı.
Cuma Lupine.
AGAPANTHUS
ÇİLEK
ŞAKAYIK
PASKALYA ZAMBAĞI
LUPİNE
Ve tüm bu baş harfleri bir araya getirdiğinde...
- "Seni seviyorum"?
- İşte bu çıkıyor!
Buna ne dersin?
Ürpertici.
Bir yabancının her gün masana tek bir çiçek bırakması!
Bu ürperticinin de ötesinde olur.
Ayrıca, neden bilmece unsuru ekledin? Ya anlamazsa?
Gerçekten de en ürpertici fikirleri sen buluyorsun, Ishigami.
Hayır, çünkü normal yöntem benim için işe yaramaz!
Bu benim "kıl payı güvenli" hamlemdi!
Tamamen saçmalamışsın.
O-O zaman, ya biraz daha hafifletirsem?
Bunu bir kez duymuştum.
Bir kadına kendine ait bir albüm gösterirsen...
bir şekilde sana açılırmış.
Katılıyorum. Oldukça mantıklı.
Belki de Tsubame'ye kendime ait bir albüm verebilirim!
Ve şimdi korku dünyasına adım attın.
Ah...
Son sayfaya bir mesaj bırakırım ve...
BİR SONRAKİ ALBÜMÜMÜ
İKİMİZİN FOTOĞRAFLARIYLA
DOLDURMAK
İSTİYORUM...
Ürpertici.
Nasıl yani?
Ürpertici dediğimi duymadın mı?
Bu benim "kıl payı güvenli" hamlemdi—
Daha çok kafaya atılan bir beanball gibi!
Her neyse, şimdi anlıyorum.
Senin hatan, Ishigami, doğuştan gelen ürperticiliğin.
Tuhaf bir insan tuhaf bir şey yapınca, bu sağduyuya aykırı oluyor.
Daha acımasız olabilir misin?
Dinle. Basitçe, herkesin başını döndürecek türden iyi bir adam olmaya çalışmalısın.
Bu çok belirsiz.
Lütfen "iyi adam" derken ne kastettiğini tanımlar mısın?
Şunu diyecek türden biri olmadığından şüphe yok.
Pek çok örnek var...
Ama öncelikle, mükemmel notları olan biri.
Notlar, ha?
Sadece bu değil, aynı zamanda iyi kalpli biri.
Başkan gibi biri mi demek istiyorsun?
Eh, sanırım öyle diyebiliriz!
Tabii ki bunu Başkan'ı düşünerek söylemedim!
Sadece genel geçer gerçeklerden bahsediyorum, tamam mı?
Bana bunu söylemene gerek yok.
Kadınlar güçten etkilenir.
Kol gücü.
Maddi güç.
İletişim gücü.
SINIFININ 1 NUMARASI
Tabii ki bu, zihinsel gücü de kapsıyor.
Seni ve gelecekteki çocuklarını ömür boyu koruyacağından emin olduğun an,
işte o zaman birlikte olmayı istersin.
Y-Yoksa ben öyle hissediyorum demiyorum, tamam mı?
Sadece genel geçer gerçeklerden bahsediyorum, tamam mı?
Bana bunu söylemene gerek yok.
Her neyse, zihinsel güçle başlamalısın!
1. SIRADA: MIKO IINO
2. DÖNEM FİNAL SINAVLARI
İLK 50 LİSTESİ
Yaklaşan finaller için,
ilk 50'de olduğundan emin ol.
İlk 50 mi?
50. SIRADA
Bunu yaparsan, herkes seni farklı bir ışıkta görmeye başlar.
Tabii ki bu, Tsubame Koyasu'yu da kapsıyor.
Ve...
seni de.
Böylece Ishigami'nin eğitim kampı başladı.
1. GÜN PROGRAMI
KISA SINIF TOPLANTISI
1. DERS: MATEMATİK II
2. DERS: KLASİKLER B
3. DERS: DÜNYA TARİHİ B
Devamı bir sonraki bölümde: Yalanlar ve Gerçeklerin 2. Dönemi!
KAGUYA SHINOMIYA'NIN
İMKANSIZ TALEBİ:
"BİR KIRLANGIÇ DOĞURDU
BİR İNCİYİ" BÖLÜM 1
2. DÖNEM FİNAL SINAVLARI
2. dönem final sınavları!
Bugünden itibaren öğrenci meclisi de
sınavlar nedeniyle tatile giriyor.
Öğrenci meclisi odasında ders çalışmaktan
şikayetçi değilim tabii.
YU ISHIGAMI
DEĞERLİ OLDUĞUNU KANITLAMAK İSTİYOR
Sonuçta artık daha kalabalığız.
Başkan, her zaman bizim için
bu kadar düşüncelisin, değil mi?
Eh, sanırım öyleyim.
Bu bir yalan.
TİTRET
Bu adamın aklında kendinden başka kimse yok!
1 NUMARA
Öl! Öl!
Yine 1 numara olma hırsıyla,
Shirogane'nin başkalarına karşı
zerre kadar merhameti yok!
Hatta, rakiplerini ezip geçmek için can atıyor!
Ancak son zamanlarda, Shirogane
öğrenci meclisi odasında ders çalışmaya çalışınca,
gözleri Kagura'ya kayıyor.
Tam da şu anda olan bu.
Shinomiya'nın her hareketi muhteşem.
Odaklanabilmek için evde çalışmaktan başka çaresi yok!
Başkanın dediği kesinlikle doğru.
Bir sorun mu var, Başkan?
Ha? Hayır!
Y-Yani, sonuçta artık ikinci sınıfız.
Doğru.
Bizim için bu sınavlar, liseden sonraki
yol haritamızı belirleyecek kritik sınavlar.
Ve evde sessizce çalışmak
odaklanmayı kolaylaştırır.
Bu bir yalan. Bu kız...
GÜMBÜR
evde bir saniye bile odaklanamıyor!
Yakın zamanda edindiği akıllı telefon...
ders çalışırken bile
hep yanında.
Yani tabii ki...
dikkatini dağıtıyor.
Bir mesaj geldi mi, beyni
ders modundan cevap moduna geçiyor!
Mesajım geldi!
Nasıl cevap versem acaba?
Sınavlar için tatile girmemiz
gerektiğini pek düşünmüyorum.
Ama hepiniz öyle istiyorsanız,
kabul etmek zorundayım.
Bu bir yalan!
Bu kız düşünüyor...
Gol!
...kalbinin derinliklerinden.
BİRİNCİ
Tıpkı Shirogane gibi, o da sınıf birincisi olmanın baskısıyla mücadele ediyor.
Hayır! Hayır! Uzak dur!
Iino için "Sınıf Birincisi" unvanı, kendini kanıtlama temelidir!
Bu yüzden, hiçbir koşulda bu statüsünden vazgeçemez.
1 DAKİKA
Iino için fazladan bir dakika bile çalışma süresi elde etmek büyük bir kazanç olurdu!
KAZANÇ
Coşku!
Ah, bu sefer kitaplara gömülmem gerekecek.
Notlarım daha da düşerse, babam harçlık vermeyeceğini söyledi!
Öyle olursa, hayatım biter!
YALAN
Bu bir yalan.
Bu kız...
HARÇLIK
gizlice dedesinden de harçlık alıyor!
Sakın annene söyleme, ne olursa olsun!
Tabii ki söylemem!
İşte böyle, sınavlar öncesinde çeşitli motivasyonlar dönerken...
Bu arada, Ishigami bugün nerede?
Bilmiyorum.
Sanırım evde ders çalışıyordur.
Tabii, öyle mi sandın!
Bahse varım video oyunu oynuyordur.
Ve nihayet, sınav günü gelir.
1. GÜN PROGRAMI
KISA SINIF SAATİ
1. DERS: MATEMATİK II
2. DERS: KLASİKLER B
3. DERS: DÜNYA TARİHİ B
İKİNCİ DÖNEM
FİNAL SINAVLARI
BİRİNCİ SINIFLAR
MATEMATİK II
Öğrenci konseyi üyesi olarak, en azından F almamaya dikkat et, tamam mı?
Merak etme.
Çünkü bunun için sıkı çalıştım.
Ne kadar boş konuşuyorsun.
Ciddi.
Bu çocuk üst sıralara girmek konusunda ölümüne ciddi.
Şimdiye kadar Ishigami, F'lerini hiç umursamadan kabullenirdi.
199'DA 197. (BİRİNCİ SINIF)
ISHIGAMI
İLK DÖNEM
Sınav olsa da olmasa da kesin
olabildiğince tembellik ederdi.
KES SESİNİ SALAK!!!
ISHIGAMI
İKİNCİ DÖNEM
ORTA ATLAMA
Biraz mola, biraz mola...
Onu kazanmak için oynamaya
başlamasını sağlayan neydi?
Kaguya Shinomiya'nın acımasızca
kırbaç sallaması mı?
SINAVLARA
ADANMA!!
MATEMATİK II
ÇITIR
Kayıt verim!
Yoksa Tsubame Koyasu'ya olan
romantik duyguları mı?
Hayır.
Bunu yapabileceğini biliyorum, Ishigami.
Onu harekete geçiren, onun gözleriydi!
KISA SINIF
1. DERS: MATEMATİK II
2. DERS: KLASİKLER B
3. DERS: DÜNYA TARİHİ B
Başla!
Benim için gerçekten
yüksek umutları olan biri var.
Öyleyse...
Ne olursa olsun...
bu umutlara layık olmak istiyorum!
1 NUMARA:
MIKO IINO
İKİNCİ DÖNEM FİNAL SINAVLARI
İLK 50 ÖĞRENCİ LİSTESİ
Listede senin adını göremiyorum.
Büyük ihtimalle
150. falan olmuşsundur.
Ara sınav sıralamandan yaklaşık 20 basamak
yükseldiğini düşünürsek, iyi bir başarı.
Evet.
Canın sıkkın mı?
Hayır.
Çünkü yeteneğimin sınırı bu.
Beklediğim gibi.
Öyle mi?
Hey, tuvalete gitmem lazım.
Bu bir yalan.
Bu çocuk öyle canı sıkkın ki
gözlerinden kan fışkırabilir.
Elimden geleni yaptım!
İlk 50'ye girmek için
çok çabaladım!
Ve Shinomiya benim için
fazlasını yaptı!
Peki benim sorunum ne?
Ciddi miydin bunu söylerken?
Shinomiya!
Burası erkekler tuvaleti!
Fark etmez.
Sana tekrar sorayım.
Bu sonuç seni gerçekten üzmüyor mu?
Nasıl üzülmem?
Vasat da olsam, istersem yüksek puan alan o havalı tip olabileceğimi sanıyordum!
Ama meğerse öyle biri değilmişim!
Eksiklerimi görüyorum, şimdi sadece çabalamam gerekiyor.
Bir sonraki sefer, ilk 50'ye gireceğim.
İşte, dedin.
Geri alamazsın.
Tamam, artık eldivenleri çıkarıyoruz.
Ha?
Bu eldivenli hali miydi?
Ama Shinomiya...
Benimle ve derslerimle daha fazla vakit geçirirsen, kendi notlarını etkilemez mi?
Değişecek bir şey yok aslında.
Etkileyici. Bu sefer de Başkan'ın ardından ikinci olmana şaşırmamalı.
İkinci olmana şaşırmamalı...
Çünkü sana ders çalıştırmakla meşguldüm!
Ha?
O zamanı sana harcamasaydım, birinci olabilirdim!
Bu bir yalan.
Böylece, yalanlar ve kırgınlıklarla dolu sınav dönemi sona erer,
ve yeni bir tur için tüm çabalar başlar.
Bugünkü savaşın sonucu...
Shirogane ve Iino kazandı.
- Başardım! Yaşasın!
- Harika!
(BİRİNCİ SINIFLAR)
MIKO IINO
YU ISHIGAMI
İKİNCİ DÖNEM
AKADEMİK
SIRALAMA
GO KAZAMATSURI
NAGISA KASHIWAGI
CHIKA FUJIWARA
AI HAYASAKA
KASHIWAGI'NIN ERKEK ARKADAŞI
(İKİNCİ SINIFLAR)
MIYUKI SHIROGANE
KAGUYA SHINOMIYA
MAKI SHIJO
SABURO TOYOSAKI
Fujiwara'nın evinde bir akşam yemeği partisi mi?
CHIKA FUJIWARA
KALMAK İSTİYOR
Evet. Babam, bana hep destek olduğu için seni, Kei'yi ve Başkan'ı davet etmemi söyledi—
Ben gelirim! Hatta gece kalsak da olur!
Eğer kız kardeşi oradaysa, Başkan da doğal olarak kalır.
Birlikte oyun oynayıp sohbet edebiliriz.
Ve uyuklamaya başladığında...
Sınavlar bittiğine göre artık rahatlayabiliriz.
Bugün... Bugün nasıl olur?
Ah...
Evet, evet! Neden yapmayalım ki?
Babam bugün iş seyahatinde.
Bu işleri zorlaştırıyor.
Sanırım başka çaremiz yok!
O halde, Kaguya, senin evinde pijama partisi yapalım!
Ne?
Yaşasın!
Buraya gelmeyeli uzun zaman oldu!
SHIROGANE
VE DİĞERLERİ
GELEMEDİ
Nasıl böyle olduk?
Oh! Bay Herthaka!
Uzun zaman oldu, Bayan Chika.
Herthaka versus Tanım F!
Okulda, Hayasaka'nın Shinomiya ailesinin hizmetçisi olduğu gerçeğini saklamasına rağmen,
Fujiwara ile oldukça yakındır.
Bu nedenle, Fujiwara Shinomiya evine davet edildiğinde,
Hayasaka ona tam bir erkek kıyafetiyle karşılamak zorundadır!
Bizimle aynı yaştasınız, değil mi Bay Herthaka?
Okul ve diğer şeyler için ne yapıyorsunuz?
Sorun değil.
ŞAK
Birkaç sınıf atlayıp Harvard'dan mezun oldum.
Harika!
Bekle bir dakika! Nasıl bu kadar rahat yalan söyleyebiliyorsun?
Hiç de rahat değilim.
Erkek alter egom sınıf atlayan bir dahi,
ve sadece eğlence için uşaklık yapan bir ağlak.
Üstelik bir savaş yetimi—
Bu karmaşık geçmiş hikayelerine yeter artık!
Büyük bir yalan söylediğinde, başka yalanlardan kaçınmalısın! Teori budur!
Süper Uşak!
Öyle diyorsanız, Leydi Kaguya...
Şey, şey...
Siz ikiniz hep birliktesiniz, değil mi?
Hiç kalbiniz kıpır kıpır olmuyor mu?
Tabii ki oluyor bazen.
Bazen çarpıntı yapıyor mu?
Evet. Oldukça sık oluyor.
Bir dakika! Ne diyorsun sen?
Senin her sözün ve hareketin karşısında
kalbim hep çarpıntı yapıyor.
Suçu kabul ediyorum ama...
Uşak ve genç hanım...
Yasak bir ilişki!
Chika Hanım...
Ancak başka erkeklere karşı
romantik hisler besleyebildiğim için...
Kaguya Hanım'la öyle bir ilişkim yok.
Neeeee?
Senin tarzın bu mu?
Daha da karmaşık hale getirme!
Kaguya!
Fujiwara Hanım!
Eğlenceli değil mi?
Evet, öyle.
Hey, bu çok sevimli!
Denediğine memnun olurum!
İşte!
Hey!
Görüyorsun ya, bu aralar
erkeklerde bir tuhaflık var.
Anlıyorum.
Bence aşık olmuş olmalılar.
Şey, bu biraz...
abartılı.
On-Yen Jeton Oyunu'nda
işin aslını öğrenmek istedim,
ama sonu gizemle kaldı.
Ishigami'nin hoşlandığı kişinin
üçüncü sınıftan Tsubame olduğunu düşünüyorum.
Ama Başkan'ın kime vurulduğunu çözemiyorum!
Evet, tabii.
Bu...
içki içmek değil!
Kaguya genellikle uzun saatler uykuya ihtiyaç duyar,
ve normalde saat 23:00'te yatar.
Ama bu gece Fujiwara'nın makineli tüfek gibi konuşmasını dinlemek zorunda kalıyor,
ve şu an gece yarısını geçti!
Düzgün düşünemiyor bile!
Hey, neden Başkan'ı aramıyoruz?
Evet, neden yapmayalım?
Bu tuhaf gece enerjisini durduracak kimse yok!
Bunu video üzerinden yapsak daha iyi olur!
Yaşasın!
Ne oluyor? Geç oldu, Fujiwara.
İyi akşamlar!
Peki ya Shinomiya?
İyi akşamlar, Başkan!
Şu an Kaguya'nın evinde kalıyorum!
Evet, öyle.
Neden böyle davranıyorsun?
Sessiz olur musun?
Ha?
Kaguya ve Chika?
Hey, sen misin Kei?
Hadi ama!
Dağınık odayı görmesinler!
Peki, size nasıl yardımcı olabilirim?
Sana sormak istediğim bir şey var, Başkan.
Şu an birine aşıksın, değil mi?
Ha?
KRAL
Ne diyorsun sen? Tabii ki hayır!
Yalan söylüyorsun!
Son zamanlarda öğrenci konseyi odası aşk kokuyor!
Koku alma duyumu kandıramazsın.
Ishigami ya da Iino olmalı—
Bence başka biri daha var.
- Şu an abim aşık!
- Hey! Ne saçmalıyorsun, Kei?
Bu aralar abim elinden telefonu düşürmüyor,
ve sürekli sırıtarak mesaj atıyor!
Aşık olmaması imkansız!
Biliyordum!
Kes şunu! Ciddiyim!
Böyle kıpır kıpır davranman dikkatimi dağıtıyor! Ders çalışamıyorum!
Hemen açıkla şunu!
Hey! Telefonumu geri ver!
Başkan! Pes et artık!
Sana söyledim, öyle biri yok!
Her şeyi biliyorum!
Line'da yeni yazışmaya başladığın kişi!
Ha? Kim? Kim?
Bu...
Herthaka adında biriymiş!
Abim Herthaka adında birine aşık!
B-B-Ben tuvalete gideceğim sanırım.
Başkan...
Bu doğru mu?
Hayır! Sadece bir şeyleri konuşuyorduk!
Mesela hangi kitapları okuduğumuzu ya da sınavlarımızın nasıl geçtiğini!
Ama bana hiç böyle mesajlar atmıyorsun.
Şey, çünkü—
Şu an aşırı derecede öfkeliyim.
Ama bana kimi sevdiğini söylersen seni affedeceğim.
N-N-Ne? Hayır, bu çok—
O zaman ben söylersem, sen de söyler misin?
Ne?
Benim sevdiğim kişi...
Alo?
Alo!
Kim? Kim o? Kim? Alo?
Alo? Kim?
Alo?
Herthaka?
Lady Kaguya uykuya daldığı için şimdi telefonu kapatıyorum.
Sonra tekrar mesaj atarım, Miyuki.
Ha?
Bu Herthaka mı?
Çok güzelmiş!
- Kendinden üstün birine mi çalışıyorsun?
- Yanlış anladın!
O sadece bir kız arkadaşım!
Neeeee?
Yani...
Pijama partisi, büyük bir yanlış anlaşılmayla sona eriyor.
Ne? Başkan ve Bay Herthaka?
Ne? Neeeee?
Bugünkü savaşın sonucu...
Kaguya kazandı.
Başkan...
BAYAN HERTHAKA
Yokohama Şehri, Naka Bölgesi, Yamate'de yaşıyor.
Oldukça iyi yetiştirilmiş bir kız.
AI HAYASAKA
OKULDA POPÜLER KIZ KAMUFLAJI
Modaya ve okul kurallarını çiğnemeye meraklı, neşeli bir kız.
BAY HERTHAKA
Büyük Patates Kıtlığı sırasında vatanlarından kaçan İrlandalı göçmenlerin soyundan.
SHINOMIYA AİLESİ MODUNDA
AI HAYASAKA
Soğukkanlı bir hizmetçi,
her işin üstesinden gelebilir.